[音乐]
我最喜欢的主题是快捷方式当然是快捷方式的主人
自然，但我将展示不同的方法来使您摆脱
困难，并找到一个可能比我快得多的答案
要约之所以这样做，是因为首先我们违反了常识，如果你们所有人
你像这样90度握住你的手，不是所有人，而是所有人
如果您这样做，通常的逻辑就是必须转动您同意的手腕
很好，但我会先教你一种方法，而又不用移动
手腕，然后您可以立即执行快捷方式，例如，右手握住手
掌心向上不动手腕手腕是我说的不多，但我
最了解我正确的模制方法你说的是实际上是轭铁
而且我可以举起手掌，这样做不会使手腕移到心脏上
不要向前移动手腕不要向上移动手腕不要向上移动手腕
心脏不走是有前途的
现在
逻辑上不同意您必须从这个位置拿到这个位置而不拉
手腕现在是捷径，但现在是六点六分
现在动一动，我从这里开始手掌向下，您可以跟随，然后看着我
是的，好的
让女孩们热身
现在我需要一个助手在Sooey之前和一个好女孩谈过
她的左手知道右手很好，你可以坐在那边
当我在这里组队时，水是对的，我想向水致敬
对我来说足够的水其他人可以谈论干杯
啤酒中的水分流失
所以现在我将演示记忆控制卡的不同方法等
我在这个房间的阁楼上用一种特殊的方法来快速地工作
精确哦，对不起
和控制
还有一个非常强大的内存系统，如果我像这样研究便便
正式在一起我不会赌博，所以如果我们有五个人的话
我将做一个五手扑克游戏，现在我将进行互动，让不同的人
一直以来，不是同一个人可以回答，所以我们达成了一项协议
应该有一个很好的程序，其中一二三四或五三好
在这里我进行了一场比赛，使之变得微不足道。关键时刻很抱歉，如果
鲨鱼立即将卡收集到一起
当他现在开车之前，所以我认为第三
我已经安排他们和皇后一起住满屋子了，又是皇后和十
我喜欢这样的挑战，我会一二三四五地解释一下
从三个皇后开始，所以在这里，当我对待后卫时，您会看到对比。
2/10是
如果其他所有人都拥有好手，那另一只手也很好-所以这些
伙计们实际上拥有更强的手牌，这是三个王牌和两个国王
他们有两个中的两个中的四个没有反应，看起来还可以，
这看起来井井有条，希望是三四五六七
但是我当然会有十手获胜的手杰克皇后金谢谢，是的，所以
所以从头三号开始看起来很好的那只手是
实际上是这种生活的最低手，所以如果您是现在，请立即将它们混合
感兴趣的我将演示一些地下技术，是的，我合作过
一种估算，随机播放跟踪啊，是的，令人印象深刻，谢谢
首先，第一项是估算值，我可以准确估算出多少个
大学，我放了我的皇家同花顺之间，我当然可以数这辆车，但这
很快就可以了，您同意，所以在这里我实际上已经知道了
汽车在这里，我可以打赌，这实际上是要点之一
我从哪里领到钱，所以这里10杰克皇后国王王牌好吗
这是一个转弯，我可以快点偷，所以在这里，我想我知道
警察在哪里，我会散布卡片，你说停下来，我们没有指出
对他们来说正确的地方就停在这里，您会发现有些东西丢失了，这就是偷窃行为
我做过的卡片
好的
现在另一个叫做随机跟踪的术语随机跟踪意味着我会跟踪
即使另一个人也很重要-洗牌这有点冒险
因此，因为如果您现在看，我仍然可以看到它，则表示您同意，但是如果您摆正
正方形和随机播放，可以是任何形式，因此在这里跟随我的卡片
我必须从大飞机上看穿梭车啊，您以为还可以
是的，不，不，很好，在这里，我必须计算，但实际上我不知道
就像计算，如果您通过左边，我将直接与右边的平面一起工作
大脑，您必须注意指导正确平面的逻辑和常识
我看到的好多了
作者本杰明（Benjamin）做了一点同样的事情
如果您在适当的氛围中幽默地工作，
这是宇宙知识库的密码，您可以在其中找到任何
解决任何问题好吧，现在我掉卡了，你说停在任何地方
我清醒的时候不在最后一扇门
我这样做更快，但我们会检查
不是为了那是个错误，不，我现在不是在开玩笑，然后我放了进去。
一个错误只是为了强调这是多么的困难，是的，昨晚我
忘了那是一个错误，但是现在我很高兴我记得它，所以这块牛排是
都在这里对不起，我有一个小垫子，使它更柔软
这个甲板是在美国这里买的，叫做自行车，这个甲板非常
灵活，但没有多少人知道您是否检查是否按了
在正确的位置，您会看到此平台现在有多薄和灵活
你可以把它放在钱包里，这样就看不到脖子没有反应了，但是在这里
这是我现在买的相机太多了
债券，然后当我们将其退还时，您可以这样做，但不要过多，然后您
必须在这里再次将其向下推，如果您推这些臀部，每个人都会看到推
他们在一起，他们真的是隔行扫描吧
是的，很好，完美，只是推动自己，很好，谢谢，
然后我将演示俄罗斯被盗卫星被盗的一件事
可能是从美国复制过来的，我们在这里收到一些捷径，我在说捷径
现在我非常快速地通过甲板，并尝试寻找一些新的混乱模式
理论已经很老了，但您知道我认为您熟悉
熟悉分形Mandelbrot螺旋形和所有这些东西，它是
更容易以有图案的方式记住卡片，而如果您不专心的话
集中精力然后进行计算，然后转到左脑，但是如果您
只是用另一种语言说话
是的，我想我已经掌握了，现在不同的人请
命名任何人任何人的黑桃杰克黑桃杰克
我认为黑桃的插孔是从顶部开始的数字12 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 20是
哦，黑桃黑你说黑桃我的错不要上传
这是俱乐部，所以我认为是黑桃杰克
23:24对不起20 4 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16 17 18 19 20 21 22 23 25是先生好了，现在我做得更快更好
另一个人，哦，我忘了我不应该只是撕扯它，实际上
我的技术是在我离开堆时一直偷看
你看到是的，完美3 4 5 6然后我计算是，很好，另一个人
另一颗鳕鱼7颗钻石最适合我，是的，所以我会很快做的
快速但以慢动作拍摄，因此您可以跟随7颗钻石，好，我从这里开始
[掌声]
好的
我做的事情达到了顶峰，哦，我不在气象汽车下面，没有Chilton
所以另一个人另一个人把指甲花打架是的，我想我
以我喜欢的方式进行操作，所以我知道它在哪里
十颗好钻石现在可以按常规速度运行了，也许您可​​以接受，所以
谢谢另一个人，五个俱乐部的另一个代码不一样
人，即使是在同一地点，我们以后也可以带去那儿，所以现在我
会掉沙发，你说停在任何地方都可以
五个俱乐部不少，是的，很难在这里找到代码。
再次说五个中断的人说，当汽车进入时停下来
空气很好很好
好吧，我必须在那儿用一点力，我认为我们救了五个俱乐部，现在
与纤维俱乐部形成鲜明对比的卡片红桃皇后不错
我在这里爱他们的车，我会做最困难的事情，例如你
您是否坐在拉斯维加斯，并且正在下注，让其他人
伙计们神秘地选择了这张卡，这只是常规卡，现在
我举起这辆车，应该是您的信用卡吗？
心，这是一个艰巨的挑战吧
所以在这里我抓住你，我们知道这五个俱乐部和我们的女王。是的，这是一个
艰难的一个，因为在这里我必须利用我用五个开关来切换的优势
俱乐部的数量，所以现在我要使用女王或五个女王来计算一个错误的计数
是的，所以我用皇后号，这是五家夜店，假数等于1
2 3 4 5 6 7 8您一直说同一张卡片九点十
当我在一张桌子上放一张卡片时，这是一种光学交易
看起来不是一张卡片看起来是一堆卡片
印象不错
现在有一些困难的东西，我想我们可以将女王留在这里，现在是卫星
这件事对不起不要看B我的手机
这是一台高频激光器，仅需一小部分
第二完全摧毁视网膜我应该提到，是的，但是
您可以放松一下，因为它需要半个小时才能起作用，所以您有很多
有时间去看我的整体表演，现在我把激光放在这里
现在，当我用激光打卡时，我知道是否可以
照相机去那里，不，他们没有发生什么事，好吧，我再带另一组去做
Commerce看到那里的电话，现在没有
但是你看到我得到你的手很好，但是现在所以这就是正确的原因
你看到警察了，是的，现在很好
一个人走了，所以现在找到女王-用这种方式期待另一个人
回皇后是的有趣的是有点危险
[掌声]
我现在更喜欢它了，更难点了，名字，任何人，请任何适合的黑桃
黑桃好，所以在这里我必须偷看
当然，我想有很多我不知道，但有10 15黑桃
至少在互联网上是正确的，所以每次我离开去偷看时，我
安排它们，这样我就可以让它们快速完美
所以我从我打过的ACE比赛开始说，需要把球弄好
所以我安排去了西班牙，但是我尝试过这种方式，是的，首先
放下Spence，您会看到我不以声望工作，所以我总是会犯错
并不重要，时不时地我会得到一些额外的同情点1 2 3 4
是的，相机拍到了五六七八九九十
杰克，哦，我喜欢，是的，你们很快就拥有了
快速好，我们将其切换为游戏王牌
钻石，现在在指导下看起来是钻石王牌，所以我找到了黑桃王
有一个地方，这是黑桃国王正确
现在有些困难的事情，也许您认为我的卡片整理得井井有条
已经，所以您可以帮助我再次洗牌，另一套衣服请好玩
[音乐]
是在蒙上眼睛之后，我喜欢这个家伙，是的，这应该是我的结局
效果不错，但说我是你的阿勒曼好吗
我放下了计数值，这是我喜欢的小小蛋糕
挑战，其中尺寸超大可以，请说停止
是的，我很好
啊，这很难
好吧，我在太空和深渊第纳尔之前拥有俱乐部，所以在这方面
如果我试图找到钻石，我看着汽车，好吧，我们尝试
如果我像这样将卡片正面朝下放下，您会帮助我，您现在就可以扭转它吗
好的，双手移开，很快，是的，很好，很好
我想你有足够的好，好，所以在这里
钻石没有受到损坏，良好，良好，停止，您看到图案了吗
否现在是是是好的我使用模式哦，先生，我放下啊也许这很重要
是的，所以现在我总是问为什么我要把自己放在这个位置上
当我打一些电话时会想出很多问题，但是我喜欢，所以现在我会做
我会尝试找到钻石，但是我会用困难的方式做到这一点，因为这太容易了
马上就做，我想我会在这个距离蒙上眼睛
立即工作
狗胶带，看看摇动我不知道的卡片
很好，我想把它引入同情心，但这是你听说这是女人想像的吗？
这里的差距移动是的，很好，你可以做笔记介绍，因为一些
伙计们认为
[鼓掌]有些人认为我可以窥视
今天对Google的鼻孔不错，满意后看起来像
蝙蝠侠哦
所以有尊严和优雅，但是我喜欢她
是的，我说B小B小强壮，还可以
最后一个可以的抱歉，现在您必须同意我是我必须依靠
在其他感觉上，我可以振动，所以卡片上的钻石是什么
我记住了漏洞，所以现在我不得不再次即兴创作，也许我会站起来
钻石，我从钻石王牌开始
开玩笑地暖心红心之王，今天我给你钻石，所以你把它们
在右边的漂亮行中，您可以看到我从没说过的老虎的笔名。
曾经想念-我经常发现这很有趣-但是颜色错误
黑桃抱歉，如此怀疑论者在这里之后，甲板是给你的礼物
在这个男考官中，提醒我是送给八个人的礼物，是两个黑桃吧
对不起-还是钻石，我现在就快点做一下，三三分钻石
是的，四，我喜欢挑战，是的，很有趣
是的，现在这可能有点困难
我们会尝试的
所以下一张纸牌有多少个五四就是五
卡片面朝下表示您同意，是的，您会在屏幕上看到该信息，这是
面对它，这不是关于这里，所以下一张卡片将是它吧，是的，我
会在这里将其正面朝上翻转是的，好的，六个六，用拇指七，是的，
我知道它在哪里，因为我认为第四个然后是九个对
昨天是前天在维加斯，实际上我用的是九点
是的，很好，不是，在这里，十个再次，我喜欢这种美味的方式，不
是的，杰克，你甜蜜的回报是，钻石杰克正确，是，女王女王
方向小姐先生安吉尔
然后是确切的五秒钟之王
是5 5秒1 2 3 4检查它是国王
钻石让我感动，哦，你知道女士们先生们，绿色环保吗
[掌声]
[音乐]
[音乐]经常在事情允许的情况下
塑造自己的自由，他们倾向于重塑一切
全新BMW x6